A játék egy gyorséttermi dolgozó munkáját imitálja, fő célja az információ gyors és
pontos továbbadása.

● A játék kezdete: Egy sofőr begördül az ablakhoz, majd feladja a rendelést. A Daily
Deals panelen 5 menü látható, mindegyik egyéni sorszámmal rendelkezik (ezek az
ajánlatok 5 helyes válasz után cserélődnek). Ezen 5 menüből választ ki a sofőr egyet,
amelyet megrendel.

● A játék célja: A rendelés sorszámát, bináris számrendszerben, az adott időkorláton
belül, helyesen továbbítani a konyhára.

● Double trouble: Ebben a játékmódban a rendelések sorszáma minimum 32, és akár
1023-ig is felmehet, így a játékos két kezet kell használnia. A validálás kacsintással
történik, a válaszadásra több idő van.

● Reverse: Az eddigiekben 10-es számrendszerből átfordított bináris szám jelentette a
megoldást. Ez esetben fordítva van: a sofőr rendelésének sorszáma bináris
számrendszerben van értelmezve, ebben a körben a konyhára decimális
számrendszerben kell továbbítsuk a rendelt menü sorszámát. A játékos helyenként két
kezet kell használnia. A validálás kacsintással történik.

● Speedrun: A gyorséttermet a legjobb azzal képviselni, ha bebizonyosul igazi
gyorsasága. Az alap játékmódbeli idő fele áll csupán rendelkezésre megállapítani a
helyes bináris formáját a sorszámnak.

● Játék vége: A játék akkor ér véget, ha helytelen számot továbbítottunk a konyhára
vagy, ha kifutottunk az időből.